Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/ProductSellPriceController.*.resx
Languages: ja, ko

# PSP_BTN_PRICE_DEFAUL
source: Download the default price
ja: デフォルト価格をダウンロードする
ko: 기본 가격 다운로드

# PSP_CURD_LBL_CHOOSE_PRODUCT
source: Choose products
ja: 製品を選ぶ
ko: 제품 선택

# PSP_CURD_LBL_COMMISSION
source: rose
ja: バラ
ko: 장미

# PSP_CURD_LBL_CREATOR
source: Creator
ja: クリエイター
ko: 창조주

# PSP_CURD_LBL_CUSTOM_FEE
source: Discount
ja: 割引
ko: 할인

# PSP_CURD_LBL_DISCOUNT
source: Sale
ja: 割引
ko: 할인

# PSP_CURD_LBL_FROM_DAY
source: Effective from the day
ja: その日から有効
ko: 오늘부터 유효합니다.

# PSP_CURD_LBL_NOTE
source: Note
ja: ノート
ko: 메모

# PSP_CURD_LBL_NUMBER
source: Enter the quantity
ja: 数量を入力してください
ko: 수량 입력

# PSP_CURD_LBL_PRICE
source: Price
ja: 価格
ko: 가격

# PSP_CURD_LBL_PRODUCT
source: Product
ja: 製品情報
ko: 제품

# PSP_CURD_LBL_RESPONSIBLE_PERSON
source: Who is responsible
ja: TNを持つ人々
ko: 을 가진 사람들

# PSP_CURD_LBL_SEARCH_STATUS
source: Status
ja: 状況
ko: 상태

# PSP_CURD_LBL_SEARCH_TITLE
source: Title
ja: 役職
ko: 제목

# PSP_CURD_LBL_STATUS
source: Status
ja: 状況
ko: 상태

# PSP_CURD_LBL_TAX
source: Tax
ja: 税金
ko: 세금

# PSP_CURD_LBL_TITLE
source: Title
ja: 役職
ko: 제목

# PSP_CURD_LBL_TO_DAY
source: Valid until the day
ja: その日まで有効
ko: 당일까지 유효합니다.

# PSP_CURD_TAB_MORE_CURD_LBL_CODE
source: Property code
ja: 物件コード
ko: 부동산 코드

# PSP_CURD_TAB_MORE_CURD_LBL_NAME
source: Property name
ja: 物件名
ko: 속성 이름

# PSP_CURD_TAB_MORE_CURD_LBL_NOTE
source: Note
ja: ノート
ko: 메모

# PSP_CURD_TAB_MORE_CURD_LBL_UNIT
source: Unit
ja: 計算単位
ko: 계산 단위

# PSP_CURD_TAB_MORE_CURD_LBL_VALUE
source: Value
ja: 値
ko: 가치

# PSP_CURD_TAB_MORE_CURD_TXT_CODE
source: Property code
ja: 物件コード
ko: 부동산 코드

# PSP_CURD_TAB_MORE_CURD_TXT_NAME
source: Name
ja: お名前
ko: 이름

# PSP_CURD_TAB_MORE_CURD_TXT_NOTE
source: Note
ja: ノート
ko: 메모

# PSP_CURD_TAB_MORE_CURD_TXT_UNIT
source: Unit
ja: 計算単位
ko: 계산 단위

# PSP_CURD_TAB_MORE_CURD_TXT_VALUE
source: Value
ja: 値
ko: 가치

# PSP_CURD_TAB_MORE_TITLE_ADD_MORE
source: Add extended attributes
ja: 拡張属性を追加する
ko: 확장 속성 추가

# PSP_CURD_TAB_MORE_TITLE_ADD_MORE1
source: Modify the extension attribute
ja: 拡張属性を変更する
ko: 확장 속성 수정

# PSP_CURD_TAB_PRODUCT_LBL_PRODUCT
source: Product
ja: 製品情報
ko: 제품

# PSP_CURD_TAB_PRODUCT_LBL_PRODUCT_PORTFOLIO
source: Product portfolio
ja: 製品カタログ
ko: 제품 카탈로그

# PSP_CURD_TAB_PRODUCT_TXT_PRODUCT
source: Product
ja: 製品情報
ko: 제품

# PSP_CURD_TAB_PRODUCT_TXT_PRODUCT_PORTFOLIO
source: Product portfolio
ja: 製品カタログ
ko: 제품 카탈로그

# PSP_CURD_TXT_CHOOSE_PRODUCT
source: Choose products
ja: 製品を選ぶ
ko: 제품 선택

# PSP_CURD_TXT_COMMISSION
source: rose
ja: バラ
ko: 장미

# PSP_CURD_TXT_CREATOR
source: Creator
ja: クリエイター
ko: 창조주

# PSP_CURD_TXT_CUSTOM_FEE
source: Discount
ja: 割引
ko: 할인

# PSP_CURD_TXT_DISCOUNT
source: Sale
ja: 割引
ko: 할인

# PSP_CURD_TXT_FROM_DAY
source: Effective from the day
ja: その日から有効
ko: 오늘부터 유효합니다.

# PSP_CURD_TXT_NOTE
source: Note
ja: ノート
ko: 메모

# PSP_CURD_TXT_NUMBER
source: Enter the quantity
ja: 数量を入力してください
ko: 수량 입력

# PSP_CURD_TXT_PRICE
source: Price
ja: 価格
ko: 가격

# PSP_CURD_TXT_PRODUCT
source: Product
ja: 製品情報
ko: 제품

# PSP_CURD_TXT_RESPONSIBLE_PERSON
source: Choose who is responsible
ja: 責任者を選択してください
ko: 책임자 선택

# PSP_CURD_TXT_SEARCH_STATUS
source: Status
ja: 状況
ko: 상태

# PSP_CURD_TXT_SEARCH_TITLE
source: Title
ja: 役職
ko: 제목

# PSP_CURD_TXT_STATUS
source: Select the status
ja: ステータスを選択
ko: 상태 선택

# PSP_CURD_TXT_TAX
source: Tax
ja: 税金
ko: 세금

# PSP_CURD_TXT_TITLE
source: Title
ja: 役職
ko: 제목

# PSP_CURD_TXT_TO_DAY
source: Expiration date
ja: 有効期限
ko: 만료일

# PSP_LINK_PRICE_PRODUCT_RESOURCES
source: Selling price of Products and materials
ja: 材料および材料の販売価格
ko: 자재 및 자재 판매 가격

# PSP_LIST_COL_CREATED_BY
source: Creator
ja: クリエイター
ko: 창조주

# PSP_LIST_COL_CREATED_TIME
source: Date created
ja: 作成日
ko: 만든 날짜

# PSP_LIST_COL_EFFECTIVE_DATE
source: Effective date
ja: 発効日
ko: 유효 일자

# PSP_LIST_COL_EXPIRY_DATE
source: Expiration date
ja: 有効期限
ko: 만료일

# PSP_LIST_COL_NOTE
source: Note
ja: ノート
ko: 메모

# PSP_LIST_COL_QR_CODE
source: QR code
ja: QRコード
ko: QR 코드

# PSP_LIST_COL_TITLE
source: Title
ja: 役職
ko: 제목

# PSP_MSG_ADD_SUCCESS
source: More success
ja: もっと成功する
ko: 더 많은 성공

# PSP_MSG_ALREADY_EXIST
source: Effective date from and to already exists in another price list
ja: 発効日はすでに別の価格表に存在する
ko: 유효 기간은 이미 다른 가격리스트에 존재합니다.

# PSP_MSG_DELETE_REFRESH
source: The record does not exist, please refresh the page
ja: レコードが存在しません。ページを更新してください
ko: 레코드가 존재하지 않습니다. 페이지를 새로 고침하십시오.

# PSP_MSG_DELETE_SUCCESS
source: Delete success
ja: 成功を削除
ko: 성공 삭제

# PSP_MSG_EFFECTIVE_DATE
source: Effective date of word already exists in another price list
ja: 単語の発効日は別の価格表に既に存在します
ko: 유효한 날짜가 다른 가격 목록에 이미 있습니다.

# PSP_MSG_ERROR
source: An error occurred!
ja: エラーが発生しました。
ko: 오류가 발생했습니다!

# PSP_MSG_EXPIRY_DATE
source: The effective date has existed in another price list
ja: 発効日が別の価格表に存在しています
ko: 효력 일은 다른 가격표에 존재했다.

# PSP_MSG_LIST_PRODUCT_NULL
source: Product list is empty
ja: 商品リストが空です
ko: 제품 목록이 비어 있습니다.

# PSP_MSG_PRICE_DEFAUL_FAIL
source: Download the default price failed
ja: デフォルト価格のダウンロードに失敗しました
ko: 기본 가격 다운로드 실패

# PSP_MSG_PRICE_DEFAUL_SUCCESS
source: Download the default price successfully
ja: デフォルト価格をダウンロードする
ko: 기본 가격을 성공적으로 다운로드하십시오.

# PSP_MSG_PRODUCT_EDIT
source: Product already exists, please select edit
ja: 商品は既に存在します。選択してください編集
ko: 제품이 이미 있습니다. 편집을 선택하십시오.

# PSP_MSG_PRODUCT_NO_EXIST
source: Product does not exist
ja: 商品が存在しません
ko: 제품이 존재하지 않습니다.

# PSP_MSG_RECORD_NO_EXIST
source: The record does not exist
ja: レコードが存在しません
ko: 레코드가 존재하지 않습니다.

# PSP_MSG_REFRESH
source: The record does not exist, please refresh the page
ja: レコードが存在しません。ページを更新してください
ko: 레코드가 존재하지 않습니다. 페이지를 새로 고침하십시오.

# PSP_MSG_UPDATE_SUCCESS
source: Update successful
ja: 更新に成功しました
ko: 성공적으로 업데이트되었습니다.

# PSP_PRODUCT_LIST_COL_PRICE_COST_AIRLINE
source: Agent price of flight routes
ja: フライトラインの価格
ko: 항공편 가격

# PSP_PRODUCT_LIST_COL_PRICE_COST_CATELOGUE
source: Catelogue Agent Price
ja: カテロゲーの価格
ko: catelogue의 가격

# PSP_PRODUCT_LIST_COL_PRICE_COST_DEFAULT
source: Default price
ja: デフォルト価格
ko: 기본 가격

# PSP_PRODUCT_LIST_COL_PRICE_COST_SEA
source: Sea agent price
ja: 海上運賃
ko: 해상 운임

# PSP_PRODUCT_LIST_COL_PRICE_RETAIL_BUILD
source: Retail price has construction
ja: 小売価格は工事があります
ko: 소매 가격 건설

# PSP_PRODUCT_LIST_COL_PRICE_RETAIL_BUILD_AIRLINE
source: The retail price has a flight route
ja: 小売価格には飛行ルートがあります
ko: 소매 가격에는 비행 경로가 있습니다.

# PSP_PRODUCT_LIST_COL_PRICE_RETAIL_BUILD_SEA
source: Retail price has seaway construction
ja: 小売価格は水路工事あり
ko: 소매가에 항만 공사가 있음

# PSP_PRODUCT_LIST_COL_PRICE_RETAIL_NO_BUILD
source: Retail price does not work
ja: 小売価格が効かない
ko: 소매가가 작동하지 않음

# PSP_PRODUCT_LIST_COL_PRICE_RETAIL_NO_BUILD_AIRLINE
source: The retail price does not build the route
ja: 小売価格はルートを構築しません
ko: 소매가가 경로를 구축하지 않습니다.

# PSP_PRODUCT_LIST_COL_PRICE_RETAIL_NO_BUILD_SEA
source: The retail price is not constructed by sea
ja: 小売価格は海によって構成されていません
ko: 소매가는 해상에 의해 건설되지 않습니다.

# PSP_PRODUCT_LIST_COL_PRODUCT_CODE
source: Product code
ja: 商品コード
ko: 제품 코드

# PSP_PRODUCT_LIST_COL_PRODUCT_NAME
source: Product's name
ja: 商品名
ko: 상품명

# PSP_PRODUCT_LIST_COL_TAX
source: Tax
ja: 税金
ko: 세금

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_LBL_PRICE_COST_AIRLINE
source: Agent price of flight routes
ja: フライトラインの価格
ko: 항공편 가격

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_LBL_PRICE_COST_CATELOGUE
source: Catelogue Agent Price
ja: カテロゲーの価格
ko: catelogue의 가격

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_LBL_PRICE_COST_SEA
source: Sea agent price
ja: 海上運賃
ko: 해상 운임

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_LBL_PRICE_RETAI_BUILD
source: Retail price has construction
ja: 小売価格は工事があります
ko: 소매 가격 건설

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_LBL_PRICE_RETAI_BUILD_AIRLINE
source: The retail price has a flight route
ja: 小売価格には飛行ルートがあります
ko: 소매 가격에는 비행 경로가 있습니다.

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_LBL_PRICE_RETAI_BUILD_SEA
source: Retail price has seaway construction
ja: 小売価格は水路工事あり
ko: 소매가에 항만 공사가 있음

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_LBL_PRICE_RETAI_NO_BUILD
source: Retail price does not work
ja: 小売価格が効かない
ko: 소매가가 작동하지 않음

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_LBL_PRICE_RETAI_NO_BUILD_AIRLINE
source: The retail price does not build the route
ja: 小売価格はルートを構築しません
ko: 소매가가 경로를 구축하지 않습니다.

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_LBL_PRICE_RETAI_NO_BUILD_SEA
source: The retail price is not constructed by sea
ja: 小売価格は海によって構成されていません
ko: 소매가는 해상에 의해 건설되지 않습니다.

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_LBL_PRODUCT
source: Product
ja: 製品情報
ko: 제품

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_LBL_RATE_PRICE_COST_AIRLINE
source: Rate of Agent price of flight
ja: DL価格比
ko: 가격 비율

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_LBL_RATE_PRICE_COST_CATELOGUE
source: Catelogue Agent rates
ja: DLカタログ価格比
ko: 유가 증권 가격 비율

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_LBL_RATE_PRICE_COST_SEA
source: Rate of Agent Dali sea
ja: 港価格比
ko: 항구 가격 비율

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_LBL_RATE_PRICE_RETAIL_BUILD
source: Rate of retail price with construction
ja: 建設に伴う小売価格の割合
ko: 건설 소매 가격

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_LBL_RATE_PRICE_RETAIL_BUILD_AIRLINE
source: The rate of retail price has construction of air routes
ja: 小売価格の率は航空路の建設があります
ko: 소매가의 비율에는 항공 노선의 건설이 있습니다

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_LBL_RATE_PRICE_RETAIL_BUILD_SEA
source: Rate of retail price with seaway construction
ja: 水路工事による小売価格の割合
ko: 항로 건설시 소매 가격 비율

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_LBL_RATE_PRICE_RETAIL_NO_BUILD
source: The rate of retail price does not apply
ja: 小売価格の率は適用されません
ko: 소매가율은 적용되지 않습니다.

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_LBL_RATE_PRICE_RETAIL_NO_BUILD_AIRLINE
source: The rate of retail price does not build the route
ja: 小売価格の割合は、経路を構築しません
ko: 소매가의 비율은 노선을 건설하지 않는다

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_LBL_RATE_PRICE_RETAIL_NO_BUILD_SEA
source: The rate of retail price does not build the sea
ja: 小売価格の率は海を造りません
ko: 소매 가격의 비율은 바다를 구축하지 않습니다

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_LBL_TAX
source: Tax(%)
ja: 税（％）
ko: 세금 (%)

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_TXT_PRICE_COST_AIRLINE
source: Agent price of flight routes
ja: フライトラインの価格
ko: 항공편 가격

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_TXT_PRICE_COST_CATELOGUE
source: Catelogue Agent Price
ja: カテロゲーの価格
ko: catelogue의 가격

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_TXT_PRICE_COST_SEA
source: Sea agent price
ja: 海上運賃
ko: 해상 운임

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_TXT_PRICE_RETAI_BUILD
source: Sea agent price
ja: 海上運賃
ko: 해상 운임

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_TXT_PRICE_RETAI_BUILD1
source: Retail price has construction
ja: 小売価格は工事があります
ko: 소매 가격 건설

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_TXT_PRICE_RETAI_BUILD_AIRLINE
source: The retail price has a flight route
ja: 小売価格には飛行ルートがあります

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_TXT_PRICE_RETAI_BUILD_SEA
source: Retail price has seaway construction
ja: 小売価格は水路工事あり
ko: 소매가에 항만 공사가 있음

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_TXT_PRICE_RETAI_NO_BUILD
source: Retail price does not work
ja: 小売価格が効かない
ko: 소매가가 작동하지 않음

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_TXT_PRICE_RETAI_NO_BUILD_AIRLINE
source: The retail price does not build the route
ja: 小売価格はルートを構築しません
ko: 소매가가 경로를 구축하지 않습니다.

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_TXT_PRICE_RETAI_NO_BUILD_SEA
source: The retail price is not constructed by sea
ja: 小売価格は海によって構成されていません
ko: 소매가는 해상에 의해 건설되지 않습니다.

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_TXT_PRODUCT
source: Product
ja: 製品情報
ko: 제품

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_TXT_RATE_PRICE_COST_AIRLINE
source: Rate of Agent price of flight
ja: DL価格比
ko: 가격 비율

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_TXT_RATE_PRICE_COST_CATELOGUE
source: Catelogue Agent rates
ja: DLカタログ価格比
ko: 유가 증권 가격 비율

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_TXT_RATE_PRICE_COST_SEA
source: Rate of Agent Dali sea
ja: 港価格比
ko: 항구 가격 비율

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_TXT_RATE_PRICE_RETAIL_BUILD
source: Rate of retail price with construction
ja: 建設に伴う小売価格の割合
ko: 건설 소매 가격

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_TXT_RATE_PRICE_RETAIL_BUILD_AIRLINE
source: The rate of retail price has construction of air routes
ja: 小売価格の率は航空路の建設があります
ko: 소매가의 비율에는 항공 노선의 건설이 있습니다

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_TXT_RATE_PRICE_RETAIL_BUILD_SEA
source: Rate of retail price with seaway construction
ja: 水路工事による小売価格の割合
ko: 항로 건설시 소매 가격 비율

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_TXT_RATE_PRICE_RETAIL_NO_BUILD
source: The rate of retail price does not apply
ja: 小売価格の率は適用されません
ko: 소매가율은 적용되지 않습니다.

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_TXT_RATE_PRICE_RETAIL_NO_BUILD_AIRLINE
source: The rate of retail price does not build the route
ja: 小売価格の割合は、経路を構築しません
ko: 소매가의 비율은 노선을 건설하지 않는다

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_TXT_RATE_PRICE_RETAIL_NO_BUILD_SEA
source: The rate of retail price does not build the sea
ja: 小売価格の率は海を造りません
ko: 소매 가격의 비율은 바다를 구축하지 않습니다

# PSP_TAB_PRODUCT_CURD_TXT_TAX
source: Tax
ja: 税金
ko: 세금

# PSP_TITLE_ADD_INFOR
source: Add price information
ja: 価格情報を追加する
ko: 가격 정보 추가

# PSP_TITLE_ADD_PSP
source: Add product price list
ja: 商品価格表を追加する
ko: 제품 가격 목록 추가

# PSP_TITLE_EDIT_INFOR
source: Fix price information
ja: 価格情報を修正する
ko: 가격 정보 수정

# PSP_TITLE_EDIT_PSP
source: Fix product price list
ja: 製品価格表を修正する
ko: 제품 가격리스트 수정

# PSP_TITLE_PRICE_PRODUCT_RESOURCES
source: Selling price of materials and materials
ja: 材料および材料の販売価格
ko: 자재 및 자재 판매 가격

# PSP_TITLE_SEARCH_CHILD_PRODUCTS
source: * Find the baby products according to the rules: Name list - Category code Product code
ja: *規則に従ってベビー用品を探す：名前リスト - カテゴリコード商品コード
ko: * 규칙에 따라 아기 용품을 찾으십시오 : 이름표 - 카테고리 코드 제품 코드

# PSP_TITLE_SEARCH_PRODUCTS_COMPLETE
source: * Find the perfect product according to the rules: Product_Product Name - Product code
ja: *規則に従って完璧な製品を探す：Product_Product名 - 製品コード
ko: * 규칙에 따라 완벽한 제품 찾기 : 제품 _ 제품 이름 - 제품 코드

# PSP_VALIDATE_CODE_PRODUCT
source: Product code does not contain special characters or spaces
ja: 製品コードに特殊文字またはスペースが含まれていません
ko: 제품 코드에 특수 문자 또는 공백이 포함되어 있지 않습니다.

# PSP_VALIDATE_CURD_TO_DAY
source: Please enter the school name from the date!
ja: 日付から学校名を入力してください！
ko: 날짜부터 학교 이름을 입력하십시오!

# PSP_VALIDATE_FROM_DAY
source: Please enter the school valid from the date!
ja: 日付から有効な学校を入力してください！
ko: 날짜부터 유효한 학교를 입력하십시오!

# PSP_VALIDATE_PHONE_NUMBER
source: Phone number must be digits [0-9]!
ja: 電話番号は数字[0-9]にする必要があります。
ko: 전화 번호는 [0-9] 자릿수 여야합니다!

# PSP_VALIDATE_QUANTITY_IS_NUMBER
source: The number must be a number
ja: 数は数でなければなりません
ko: 숫자는 숫자 여야합니다.

# PSP_VALIDATE_TITLE
source: Enter a title!
ja: タイトルを入力してください。
ko: 제목을 입력하십시오!
